तुम ठीक हो?
हाँ...
रेल टिकट?
हाँ।
मेरी माँ ने मुझे
परिवार की कब्र पर वापस जाने के लिए कहा।
किसी कब्र पर जाएँ?
किसकी कब्र?
हयामा नाओतो.
मेरा बड़ा भाई.
यदि वह अभी जीवित होते तो उनकी आयु 22 वर्ष होती।
तीन साल पहले,
अस्पताल में उनका निधन हो गया।
उसकी बीमारी क्या थी?
उसका दिल.
यह जन्मजात था.
लेकिन...
वह अभी भी पी.ई. कक्षा में जाने में सक्षम था।
मुझे नहीं लगा कि यह बहुत गंभीर बात है।
गी...
आपने यह पहले भी कहा था, है ना?
मैं अपने आप को अभिव्यक्त करने में बहुत खराब हूं।
हुह...?
या तो वह,
या मुझे मानव स्पर्श से घृणा है।
मानव-स्पर्श से घृणा?
जब आपने यह बात बताई, गी,
मैं सचमुच आश्चर्यचकित था।
क्योंकि बाकी सब तो यही कहेंगे
मैं एक अजीब आदमी था,
या कि मैं लोगों से नफरत करता था,
और फिर मुझसे दूर रहो.
जहां तक ​​कारण का सवाल है
मैं वैसा ही हो गया...
कारण है...
मेरा भाई जो मर गया.
ताकुमी.
कोई बात नहीं। अगर बहुत दर्द हो रहा है तो...
मैं चाहता हूं कि आप इसे सुनें, गी.
उस दिन,
किसी कारणवश
मेरा भाई अस्पताल से बाहर निकल गया।
पूरे दिन,
एक बरसाती जंगल में,
बिना छाते के भी,
वह लक्ष्यहीन होकर भटकता रहा।
मेरा भाई...
वह बहुत हद तक तुम्हारे जैसा दिखता था, गी.
यद्यपि आप व्यक्तित्व में पूर्णतः विपरीत हैं।
वह एक महान छात्र था.
सभी के बीच लोकप्रिय.
इतना सुंदर,
तुम्हें यकीन नहीं होगा कि हम भाई थे।
मेरे माता-पिता का ध्यान हमेशा मेरे भाई पर रहता था।
वे उस पर पूरी तरह से मोहित हो गए।
क्या आपके माता-पिता आपके प्रति उदासीन थे?
मैं इसे कैसे कहूं...
मेरे माता-पिता मेरे प्रति उदासीन थे।
क्या मैंने परीक्षा में अच्छा प्रदर्शन किया?
या शून्य मिला,
उनकी प्रतिक्रिया हमेशा एक जैसी होती थी।
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
वे किस प्रकार के माता-पिता हैं?
हाँ...
तो मेरी भावनाएँ
उन तक कभी नहीं पहुंचा.
उनसे सचमुच डाँट खाकर,
या सचमुच प्रशंसा की गई...
मुझे ऐसा कभी घटित होने की कोई याद नहीं है।
जिसने उनके दिलों पर कब्ज़ा कर लिया
वह हमेशा मेरा भाई था।
यद्यपि हम एक साथ रहते थे,
उनके दिलों में मेरे लिए कोई जगह नहीं थी।
वे ऐसा कैसे कर सकते थे...
इसीलिए
मेरा भाई मेरा रक्षक बन गया।
वह अकेला था
जो मेरी बात गंभीरता से सुनेगा.
वह एक अच्छा भाई था, है ना?
हाँ।
वह एक अच्छा भाई था.
लेकिन...
एक समय ऐसा आया जब वह अजीब व्यवहार करने लगा।
जिस वर्ष मेरे भाई ने जूनियर हाई स्कूल में प्रवेश लिया,
मैं केवल दूसरी कक्षा में था।
तो वापस,
मैं तो लड़के और लड़कियों के बीच का अंतर भी नहीं समझ पाया ।
तब से,
मेरा भाई...
उसे जब भी मौका मिलता वह मुझे छूने की कोशिश करता ।
तुमने प्रतिरोध नहीं किया?
नहीं।
मैं नहीं कर सका.
क्योंकि...
मेरा भाई मेरा रक्षक माना जाता था।
यह तभी हुआ जब मेरे भाई
मेरा उल्लेख किया
मुझे नहीं लगता था कि मेरे माता-पिता मुझ पर ध्यान देंगे।
लेकिन...
मेरे भाई ने इसका फायदा उठाया।
और तब...
वह दिन आ गया.
आज की तरह ही,
वह एक उदास, बरसात का दिन था।
उस दिन मेरे भाई को बुखार था,
तो वह स्कूल से घर आया था।
मेरी माँ ने अभी-अभी
रात के खाने के लिए किराने का सामान खरीदने के लिए बाहर निकला।
मेरे भाई ने वह मौका लिया
मुझे अपने बिस्तर में खींचने के लिए।
परन्तु फिर,
मेरी माँ, जो अपना बटुआ भूल गई थीं,
अचानक वापस आ गया.
और तुम क्या सोचते हो मेरे भाई?
किया?
वह मेरा बचाव तो नहीं करने वाला था, है न?
उसने कहा कि मैंने उसे बहकाया।
मेरा भाई,
आँखों में आँसू होने के बावजूद,
उसने मेरी माँ से अपना मामला पेश किया।
उस क्षण मेरे भाई के प्रति मेरी भावनाएँ,
बिखर गया.
मेरे पिता और माता,
मेरी कहानी का पक्ष पूछे बिना,
मुझे विश्वविद्यालय अस्पताल के मनोरोग वार्ड में ले जाया गया।
हालाँकि, हम जल्दी ही वापस आ गये।
इसलिए...
हाँ...
मेरे माता-पिता को अवश्य ही यह अहसास हो गया होगा कि कुछ गड़बड़ है।
कि समस्या मुझमें नहीं थी।
मेरा भाई अस्पताल में भर्ती था।
लेकिन...
तब तक मुझे किसी भी चीज़ की परवाह नहीं रही।
सब कुछ छोड़ देना
इसी से मैंने जीवित रहना सीखा।
क्या आप उससे नफरत करते हैं?
अब भी...
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
लेकिन...
गी...
क्या अब तुम्हे मुझसे नफरत है?
आप...
क्या मैंने तुमसे नहीं कहा था कि मैं तुमसे प्यार करता हूं?
मैं इस तरह से संजोने लायक नहीं हूं।
ताकुमी.
आप सचमुच चरित्र के बहुत बुरे निर्णायक हैं।
मुझे तुमसे प्यार है,
ताकुमी.
मेरे भाई के निधन के बाद,
मैं पहली बार इस जगह पर आया हूं।
उस व्यक्ति...
वह उस अस्पताल की नर्स थी
जहां मेरा भाई रह रहा था।
उन्होंने कहा कि जिस दिन मेरे भाई की मृत्यु हुई,
जब वह बारिश में भटक रहा था,
वह वास्तव में मुझे ढूंढ रहा था।
और वह नर्स ही थी जिसने उसे ढूंढा था।
उन्होंने कहा कि मरने से पहले
मेरा भाई लगातार यह कहता रहा,
"ताकुमी, तुम कहाँ हो?"
"ताकुमी."
"मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ।"
मेरा भाई...
वह मुझे बताना चाहता था, है न?
उस दिन क्या हुआ था...
वह हमेशा...
हमेशा इसका अफसोस रहा.
भाई...
मैं अंततः
आगे बढ़ो।
मैं कर सकता हूँ
किसी से फिर से प्यार करना।
अरे, यामाशिता।
तुम क्या कर रहे हो, योशिजावा को यहाँ घसीट रहे हो?
आह, ताकाबायाशी।
अरे नहीं, यह तो बस...
आपके पास अभी भी है
वह अच्छा दिखने वाला लुक।
लेकिन आप बहुत बड़बोले हैं।
लेकिन यह विरोधाभास भी आपके आकर्षण का हिस्सा है।
मेरी खूबसूरत अभिनेत्री.
मुझे आपका नाम याद नहीं आ रहा,
लेकिन मुझे आपका वह अति आत्मविश्वासी रवैया याद है।
मेरा मानना ​​है कि मैंने आपको अपने वरिष्ठों के प्रति अधिक सम्मान रखने को कहा था।
- अरे!
- चलो, ताकाबायाशी-कुन।
- रुको, योशिजावा!
- योशिजावा.
हमारी बातचीत अभी ख़त्म नहीं हुई है।
हां, हां।
हम अभी मुख्य मुद्दे तक भी नहीं पहुंचे हैं।
योशिजावा-कुन, क्या यह था?
माफ़ करें,
लेकिन क्या आप एक क्षण के लिए एक तरफ हट सकते हैं?
हुह?
पिछली बार की वो बात...
मैं इसे भूल नहीं सकता.
तुम्हें चूम रहा हूं।
हमारा काम अभी भी अधूरा है।
अरे! तुम क्या सोच रहे हो?
वह किसलिए था?
- योशिज़ावा! क्या तुम्हें पता है कि तुम क्या कर रहे हो?!
- तुम्हें क्या लगता है कि तुम क्या कर रहे हो?!
- स्कूल प्लेसमेंट परीक्षा से पहले नहीं...
- चुप रहो!
वहीं रुक जाओ.
मैं कराटे में द्वितीय डिग्री ब्लैक बेल्ट हूं।
क्या ऐसा है?
तो फिर मैं पीछे नहीं हटूंगा.
इटामी...!
इटामी... इटामी!
मेरा दांत...
अब से, ताकाबायाशी-कुन से दूर रहो।
मैं समझ गया।
तुम्हें समझ आया, इटामी?
चलो नर्स के कार्यालय में चलें।
- चलो नर्स के ऑफिस चलते हैं।
- मेरा दांत टूट गया है...
मैं हार मानता हूं।
हुह?
बात यह है कि...
मैं दंतचिकित्सक से डरता हूं।
चल दर।
योशिजावा.
तकाबयाशी-कुन।
धन्यवाद।
लगता है हमें दोस्त बनने के लिए लड़ना पड़ा।
मुझे आश्चर्य है कि वे दोनों कैसे हैं...
अरे, ताकुमी.
जी.आई.
आप यहाँ हैं.
ताकुमी.
चलो डेट पर चलते हैं।
एक तिथि?
हमने फोन पर सहमति जताई थी, याद है?
मैं आपसे मिलना चाहता था...
स्कूल के अलावा कहीं और।
हाँ।
नींद नहीं आ रही?
वैसे...
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो.
यह कुछ भी नहीं था.
तुम्हें मुझे धन्यवाद देने की ज़रूरत नहीं है.
नहीं।
मैं सचमुच खुश था.
क्योंकि मैं माफ़ नहीं कर सका...
हुह?
उसने ताकाबायाशी-कुन के साथ क्या करने की कोशिश की।
योशिजावा.
मुझे आप पसंद हो।
मुझे योशिजावा पसंद है.
यह ऐसा कैसे हो गया?
क्योंकि मैं...
अराता-सान से प्यार हो गया।
मुझे याद नहीं कि मैंने आपका कबूलनामा स्वीकार किया था।
अपने स्तन दिखाओ.
क्या आप आर्टेमिस के बारे में जानते हैं?
चंद्रमा की देवी, है ना?
आपका नाम, अराता-सान.
यदि आप इसे रोमन अक्षरों में लिखते हैं,
यह एक अनाग्राम है...
आर्टेमिस के लिए.
यह बहुत सुंदर है...
इसमें इतनी सुन्दर बात क्या है?
क्या बात है, ताकुमी?
क्या तुम सोने नहीं जा रहे हो?
अरे, गी.
ग्रीष्मावकाश के दौरान...
चलो किसी और डेट पर चलते हैं।
हुह?
मैं तुम्हारे साथ कहीं जाना चाहता हूँ,
केवल हम दोनों।
वह एक अच्छा विचार है।
यह थोड़ा क्लिच है, लेकिन...
समुद्र तट के बारे में क्या ख्याल है?
बहुत अच्छा लगता है!
ताकाबायाशी-कुन,
तुम्हें कुछ गाजरें खानी चाहिए।
मैने कहा, नहीं.
मुझे गाजर से नफरत है.
लेकिन उन सबको छोड़ देना व्यर्थ है।
वे तुम्हारे लिए अच्छे हैं। चलो।
बस एक बार खा लो.
आओ, 'आह' कहो।
बिलकुल नहीं।
चलो भी।
तो फिर ये कैसा रहेगा...
योशिजावा, तुम इसे अपने मुंह से मुझे खिलाओ।
हुह?
उं-उं...
- उह-उह...
- ठीक है.
मेरा मतलब है...
तकाबयाशी-कुन...
- चलो, जल्दी करो।
- अरे, लोग घूर रहे हैं!
हर कोई हमें देख रहा है, ताकाबायाशी-कुन।
अपने स्तन दिखाओ.
आप फिर से?
मैंने कुछ ब्रेड खरीदी है। क्या आप बाँटना चाहेंगे?
निजी अंतरिक्ष।
चलो, हम एक साथ सोये हैं।
उसका इससे कुछ लेना - देना नहीं है।
नहीं, मुझे यह बिल्कुल समझ नहीं आया।
फिर भी...
अराता-सान, क्या आपके पास ग्रीष्मकालीन अवकाश के लिए कोई योजना है?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
कोई कारण नहीं।
मैं बस सोच रहा था कि क्या हम बाहर घूम सकेंगे।
मैं तुम्हारे साथ बाहर क्यों जाऊं?
इसके अलावा, मुझे इंटर-हाई टूर्नामेंट में भाग लेना है।
मेरे पास उसके लिए समय नहीं है।
मेरा ये मतलब नहीं था।
मेरा मतलब था, जैसे, टूर्नामेंट खत्म होने के बाद।
जैसा कि मैंने कहा...
मैं तुम्हारे साथ बाहर क्यों जाऊं?
क्योंकि हम एक साथ सोते थे.
उसका इससे कुछ लेना - देना नहीं है!
तो मुझे यह बिल्कुल समझ में नहीं आता.
ऐसा क्यों?
जब मैं उसके साथ होता हूँ,
मेरा दिल बहुत भरा हुआ महसूस हो रहा है.
एकमात्र व्यक्ति जो मुझे वह दे सकता है जो मैं सबसे अधिक चाहता हूँ।
अपने स्तन दिखाओ.
मैं तुम्हें किसी से भी अधिक प्यार करता हूं।
हम दोपहर के भोजन से पहले गश्त करते हैं।
क्या आपको नहीं लगता कि हमारे पास बहुत अधिक काम है?
जब आप अध्यक्ष बनेंगे तो नियम बदल सकते हैं ।
मैं शिबाता-सेनपाई जितना लोकप्रिय नहीं हूं।
- आप ऐसा सोचते हैं?
- मैं ऐसा सोचता हूं।
खैर, मैं एक के लिए ...
आपके लिए वोट करेंगे.
यदि यह पूर्णतः पक्षपातपूर्ण न होता,
मैं सचमुच आभारी रहूँगा।
बेशक मैं व्यापार को आनंद के साथ मिला रहा हूं।
ताकुमी.
एक और रोल.
यह आपका पांचवां है।
- तुम बहुत ज्यादा खा रहे हो।
- मैंने तुमसे कहा था, है ना?
मेरा पेट एक अथाह गड्ढा है।
माफ़ कीजियेगा लेकिन नही।
ताकुमी...
आह, जी! मैंने कहा नहीं!
अरे...
मैं तुम्हारे साथ फिर कभी डेट पर नहीं जाऊंगी, गी।
अगर आपको रोटी इतनी पसंद है तो
आप फ्रांस क्यों नहीं चले जाते?
फ़्रांस...?
आप फ्रांस जाकर वहां
जितनी चाहें उतनी रोटी खा सकते हैं।
लेकिन मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं, ताकुमी।
फिर रोल वापस दे दो।
लेकिन रोटी का स्वाद सबसे अच्छा तब लगता है
जब मैं इसे तुम्हारे साथ खाता हूँ, ताकुमी।
"ताकुमी-कुन सीरीज़ -ड्रामा-"
(एपिसोड 6)